# ООП - Информације које се односе на писмене испите

[ООП](../../README.md) [Писмени испити](../README.md)

---

21.09.

### Септембар2 - резултати практичног дела испита

**Услов за излазак на усмени део испита је 20 поена.**

1. [Ања](./sept2/oop.sept2.anja.pdf) - за увид у радове јавити се пре термина усменог испита путем електронске поште. 
2. [Иван](./sept2/oop.sept2.ivan.pdf) - за увид у радове јавити се пре термина усменог испита путем електронске поште. 
3. [Растко](./sept2/oop.sept2.rastko.pdf) - за увид у радове јавити се путем електронске поште. 
4. [Биљана](./sept2/oop.sept2.biljana.pdf) - за увид у радове јавити се пре термина усменог испита путем електронске поште. 
5. [Немања](./sept2/oop.sept2.nemanja.pdf) - за увид у радове јавити се пре термина усменог испита путем електронске поште. 

Резултати за преостале студенте биће објављени накнадно.

---

20.09.

### Септембар2 - распоред студената

Распоред студената по учионицама можете наћи [овде](./sept2/sept2_raspored.pdf). Испит ће бити одржан у суботу, 21.09, са почетком у 9 часова. Молимо студенте да се придржавају распореда и дођу 15 минута пре почетка испита испред одговарајуће учионице. 

**Студенти И смера полажу испит искључиво на Тргу и то у учионици 718.**

Уколико неко није на списку, а жели да полаже испит у року Септембар2 и **пријавио је испит на Хипатији**, обавезно је да се јави на anja_bukurov@matf.bg.ac.rs, најкасније до 20.09. у 20:00, како би био распоређен у одговарајућу учионицу.

Уколико се неко пријавио за полагање испита преко анкете, а ипак неће изаћи на испит у овом року, молимо да се јави на anja_bukurov@matf.bg.ac.rs.

---

17.09.

### Септембар2 - пријава за полагање испита

Уколико планирате да изађете на испит из ООП-а у року Септембар2 и пријавили сте испит на Хипатији, ОБАВЕЗНО је да попуните следећу [анкету](https://forms.gle/6g9LN5LDGcmSqeUp9).

Анкета је отворена до 19.09.2019. у 20:00.

Уколико се пријавите за полагање преко анкете, а ипак одлучите да не излазите на испит у овом року, молимо Вас да обавестите предметног асистента мејлом.

---

01.09.

### Септембар1 - резултати практичног дела испита

**Услов за излазак на усмени део испита је 20 поена.**

1. [Ања](./sept1/oop.sept1.anja.pdf) - увид у радове биће одржан у уторак, 3. септембра, у 09:30 у кабинету 716. 
2. [Иван](./sept1/oop.sept1.ivan.pdf) - увид у радове биће одржан у уторак, 3. септембра, у 15:30 у кабинету 716. 
3. [Растко](./sept1/oop.sept1.rastko.pdf) - за увид у радове јавити се мејлом. 
4. [Немања](./sept1/oop.sept1.nemanja.pdf) - за увид у радове јавити се мејлом. 
5. [Биљана](./sept1/oop.sep1.biljana.pdf) - за увид у радове јавити се мејлом.


---

30.08.

### Септембар1 - распоред студената

Распоред студената по учионицама можете наћи [овде](./sept1/sept1_raspored.pdf). Испит ће бити одржан у недељу, 01.09, са почетком у 9 часова. Молимо студенте да се придржавају распореда и дођу 15 минута пре почетка испита испред одговарајуће учионице. 

**Студенти И смера полажу испит искључиво на Тргу и то у учионици 718.**

Уколико неко није на списку, а жели да полаже испит у року Септембар1 и **пријавио је испит на Хипатији**, обавезно је да се јави на anja_bukurov@matf.bg.ac.rs, најкасније до 31.08. у 20:00, како би био распоређен у одговарајућу учионицу.

Уколико се неко пријавио за полагање испита преко анкете, а ипак неће изаћи на испит у овом року, молимо да се јави на anja_bukurov@matf.bg.ac.rs.

---

27.08.

### Септембар1 - пријава за полагање испита

Уколико планирате да изађете на испит из ООП-а у року Септембар1 и пријавили сте испит на Хипатији, ОБАВЕЗНО је да попуните следећу [анкету](https://forms.gle/Aqhz6C6RLAdKemyV7).

Анкета је отворена до 30.08.2019. у 12:00.

Уколико се пријавите за полагање преко анкете, а ипак одлучите да не излазите на испит у овом року, молимо Вас да обавестите предметног асистента мејлом.

---

03.07.

### Јун2 - резултати практичног дела испита

**Услов за излазак на усмени део испита је 20 поена.**

1. [Иван](./jun2/oop.jun2.ivan.pdf) - увид у радове петак 5. јул у 13:30 у кабинету 716.

2. [Немања](./jun2/oop.jun2.nemanja.pdf) - за увид у радове јавити се мејлом.
 
3. [Ања - И смер](./jun2/oop.jun2.anja.Ismer.pdf) - увид у радове биће одржан у четвртак, 4. јула, у 11:00 у Јагићевој. 
   
4. [Растко](./jun2/oop.jun2.rastko.pdf) - за увид у радове јавити се мејлом.
   
5. [Ања - МНВБ](./jun2/oop.jun2.anja.MNVB.pdf) - увид у радове биће одржан у петак, 5. јула, у 09:00 у кабинету 716. 

6. [Биљана](./jun2/oop.jun2.bilja.pdf) - за увид у радове јавити се мејлом.


---

01.07.

### Јун2 - распоред студената

Распоред студената по групама и учионицама можете наћи [овде](./jun2/jun2_raspored.pdf). Молимо студенте да се придржавају распореда и дођу 15 минута пре почетка групе у коју су распоређени, испред одговарајуће учионице. Сатнице:

1. група - 9:00
2. група - 13:00

**Студенти И смера полажу испит искључиво у првој групи.**

Уколико неко није на списку, а жели да полаже испит у року Јун2 и пријавио је испит на Хипатији, обавезно је да се јави на anja_bukurov@matf.bg.ac.rs, најкасније до 20 часова, како би био распоређен у одговарајућу групу и учионицу.

---

24.06.

Уколико планирате да изађете на испит из ООП-а у року Јун2 и пријавили сте испит на Хипатији, ОБАВЕЗНО је да попуните следећу [анкету](https://forms.gle/7vtfBcmDx51C3r73A).

Анкета је отворена до 30.06.2019. у 12:00.

Уколико се пријавите за полагање преко анкете, а ипак одлучите да не излазите на испит у овом року, молимо Вас да обавестите предметног асистента мејлом.

---

19.06.

Задатке из испитног рока Јун1 можете погледати [овде](../zadaci/README.md).

---

19.06.

### Јун1 - резултати практичног дела испита

**Услов за излазак на усмени део испита је 20 поена.**

1. [Биљана](./jun1/oop.jun1.biljana.pdf) - увид у радове ће бити одржан у среду, 19. јуна, у зборници или кабинету 716 на Студентском тргу у 13 сати. 

2. [Немања](./jun1/oop.jun1.nemanja.pdf) - за увид у радове јавити се мејлом.

3. [Иван](./jun1/oop.jun1.ivan.pdf) - увид у радове је могућ договором путем мејла. 

4. [Растко](./jun1/oop.jun1.rastko.pdf) - увид се може обавити преко мејла, ако буде довољно заинтересованих биће организован увид у наставку недеље. 

5. [Ања](./jun1/oop.jun1.anja.pdf) - увид у радове биће одржан у четвртак, 20. јуна, у 10:00 у кабинету 716. 

6. [Накнадни колоквијум](./jun1/oop.jun1.naknadniKolokvijum.pdf) - увид код Ање.


---

11.06.

### Јун1 - распоред студената

Распоред студената по групама и учионицама можете наћи [овде](./jun1/jun1_raspored.pdf). Молимо студенте да се придржавају распореда и дођу 15 минута пре почетка групе у коју су распоређени, испред одговарајуће учионице. Сатнице:

1. група - 9:00
2. група - 13:00

**Студенти И смера полажу искључиво у првој групи, а остали смерови у другој.**

Уколико неко није на списку, а жели да полаже испит у року Јун1 и пријавио је испит на Хипатији, обавезно је да се јави на anja_bukurov@matf.bg.ac.rs, најкасније до 20 часова, како би био распоређен у одговарајућу групу и учионицу.

---

05.06.

Уколико планирате да изађете на испит из ООП-а у року Јун1 и пријавили сте испит на Хипатији, ОБАВЕЗНО је да попуните следећу [анкету](https://forms.gle/j58V5LPAPBNGneqY7).

Анкета је отворена до 10.06.2019. у 12:00.

Уколико се пријавите за полагање преко анкете, а ипак одлучите да не излазите на испит у овом року, молимо Вас да обавестите предметног асистента мејлом.

---

30.05.

Испитне задатке из претходних година можете наћи [овде](../zadaci/README.md),а решења [овде](../resenja/README.md).

---

[ООП](../../README.md) [Писмени испити](../README.md)  

