# ООП - Информације које се односе на предавања

[ООП](../../README.md) [Предавања](../README.md)

---

14.03.2020.

У наступајућем периоду (почев од понедељка 16.03.2020. па до појаве новог обавештења на овом месту) **предавања** из предмета **Објектно орјентисано програмирање** ће бити реализована помоћу система за учење на даљину.

Снимци предавања ће се налазити на [следећој локацији](../filmovi/README.md).

У терминима предавања за **смер 2И** наставник **Владимир Филиповић** ће држати консултације преко Skype-a, и то:

- За групу **2И1** понедељком у 18:15 - пријава за консултације је на [следећем линку](https://join.skype.com/jzmnNFQGTg7o)

- За групу **2И2** понедељком у 13:15 - пријава за консултације је на [следећем линку](https://join.skype.com/hyMt7Yy4cCQC)

---

01.03.2020.

Због болести наставника, часови предавања из предмета **Објектно орјентисано програмирање** за групе **2И1** и **2И2**, заказани за понедељак, 2. март 2020. године, **неће** бити одржани у распоредом предвиђеном термину.

Термин за надондаду ових предавања ће бити одређен у договору са студентима и истакнут у секцији обавештења на сајту предмета ООП (тј. на овом истом месту).

---

12.02.2019.

Због спречености наставника, часови предавања из предмета **Објектно орјентисано програмирање** за групу **2И1**, заказани за четвртак, 14. фебруар 2019. године у 16 сати, **неће** бити одржани у распоредом предвиђеном термину.

Термин за надондаду ових предавања ће бити одређен у договору са студентима и истакнут у секцији обавештења на сајту предмета ООП (тј. на овом истом месту).

---

[ООП](../../README.md) [Предавања](../README.md)