# ООП - Информације које се односе на колоквијуме

[ООП](../../README.md) [Колоквијуми](../README.md)

---

05.05.

Резултати колоквијума:
1. [Немања](./oop.kol.2018.2019.nemanja.pdf)
2. [Иван](./oop.kol.2018.2019.ivan.pdf)
3. [Ања](./oop.kol.2018.2019.anja.pdf)

Резултати код осталих асистената биће накнадно објављени.

---
13.04.

С обзиром да се на дан колоквијума одржава и Београдски маратон, молимо студенте да обрате пажњу на измене на линијама градског превоза како не би каснили на колоквијум. Измене можете наћи [овде](http://www.bgdmarathon.org/Uploads/Informacija%20o%20organizaciji%20javnog%20prevoza%20tokom%20odrzavanja%20Maratona%202019-09.04..pdf).

Распоред студената по групама и учионицама можете наћи [овде](./klk_raspored.pdf). Молимо студенте да се придржавају распореда и дођу 15 минута пре почетка групе у коју су распоређени, испред одговарајуће учионице.

---

10.04.

Колоквијум из Објектно-оријентисаног програмирања ће бити одржан у недељу 14.04. у четири групе, према следећим сатницама:
1. група 09:00-10:30
2. група 11:30-13:00
3. група 14:00-15:30
4. група 16:30-18:00


Распоред студената по групама и учионицама можете наћи [овде](./klk_raspored.pdf). Молимо студенте да се придржавају распореда и дођу 15 минута пре почетка групе у коју су распоређени, испред одговарајуће учионице.

Уколико се неко не налази на списку потребно је да пошаље мејл на anja_bukurov@matf.bg.ac.rs најкасније **до петка 12.04.2019**, како би био распоређен у неку групу.

Уколико некоме не одговара група у коју је распоређен неопходно је да нађе замену и пошаље мејл на anja_bukurov@matf.bg.ac.rs са подацима о оба студента најкасније **до петка 12.04.2019**.

---

05.04.

Сви студенти који полажу још неки колоквијум у недељу 14. априла, поред колоквијума из Објектно-оријентисаног програмирања, потребно је да пошаљу мејл на anja_bukurov@matf.bg.ac.rs како би били распоређени у групу која се не поклапа са другим колоквијумом. **Рок за јављање је недеља 07. април.** Распоред студената по групама и учионицама биће објављен након истека рока.

---

03.04.

### Колоквијум 2019.

Градиво за колоквијум из Објекто-оријентисаног програмирања обухвата лекције закључно са интерфејсима и енумерационим типовима, не укључујући клонирање.

Колоквијум ће бити одржан у недељу 14. априла. Распоред студената по групама и учионицама биће накнадно објављен.

---

28.03.

Задатке са колоквијума из претходних година можете наћи [овде](../zadaci/README.md).

---

[ООП](../../README.md) [Колоквијуми](../README.md)  

