# ООП - Испитна питања за усмене испите за академску 2018./19. годину

[ООП](../../README.md) [Усмени испити](../README.md)

---

1. Карактеристике програмског језика Јава
    1. Развој и настанак програмског језика Јава
    2. Карактеристике програмског језика Јава
    3. Могућности језика Јава
    4. Типови Јава апликација
    5. Јава Девелопмент Кит (ЈДК)
    6. Јава као компајлиран и интерпретиран језик
    7. Јава као објектно орјентисан језик
    8. Јава виртуелна машина
    9. Јава АПИ-ји - Јава Core АПИ и други АПИ-ји

2. Објектно оријентисана парадигма
    1. Основни појмови објектно-орјентисаног програмирања
    2. Примери наслеђивања
    3. Зашто је објектно-оријентисан концепт доживео успех?
    4. Јава као објектно-орјентисани језик
    5. Интерфејси
    6. Објекти у Јави

3. Елементи програмског језика Јава
    1. Типови података у Јави
    2. Примитивни тип података
    3. Референтни (објектни) тип података
    4. Елементарне конструкције језика Јава.
    5. Идентификатори
    6. Кључне речи
    7. Литерали
    8. Сепаратори, белине, оператори коментари

4. Сложене конструкције програмског језика Јава
    1. Компилационе јединице
    2. Декларација класе
    3. Променљиве
    4. Изрази
    5. Наредбе
    6. Методи
    7. Инстанцне променљиве и методи
    8. Класне променљиве и методи
    9. Референце на објекте
    10. Конвертовање објеката и примитивних типова
    11. Поређење објеката. Одређивање класе објекта и припадности објекта датој класи

5. Класе у програмском језику Јава
    1. Дефиниција  класе
    2. Дефиниција променљи    х (поља)
    3. Променљива this
    4. Опсег важења променљи    х
    5. Дефиниција и употреба метода
    6. Преоптерећење метода
    7. Конструктори
    8. Превазилажење метода
    9. Превазилажење конструктора
    10. Финализатор
    11. Рекурзија у методима
    12. Превођење објекта у стринг
    13. Модификатори public, package, protected, private
    14. Модификатори static, final, abstract
    15. Апстрактне класе и методи
    16. Апликација и main-метод

6. Низови и управљачке структуре у Јави
    1. Низови
    2. Вишедимензионални низови
    3. Блок
    4. Управљачке структуре гранања
    5. Цикличке управљачке структуре
    6. Управљачке наредбе бреак и цонтинуе

---

[ООП](../../README.md) [Усмени испити](../README.md)