# ООП - Информације које се односе на усмене испите

[ООП](../../README.md) [Усмени испити](../README.md)

---

# Обавештења из школске 2019/2020. године
---

23.06.2020.

### Термин усменог испита у року Јун 1 (И смер)

Усмени део испита из предмета Објектно-оријентисано програмирање, у испитнoм року Јун 1  код **проф. Филиповића** биће одржан у петак 26.06.2020. у 16:30, у Јагићевој.

---
# Обавештења из школске 2018/2019. године
---

04.02.2020.

Усмени део испита из предмета Објектно-оријентисано програмирање, у испитнom рокu Јануар 1  код **проф. Филиповића** биће одржан у петак 07.02.2020. у 15 часова, у Јагићевој.

---

24.09.2019.

Усмени део **испита** из предмета **Објектно-оријентисано програмирање**, у испитнom рокu **Септембар 2**  код **проф. Филиповића** биће одржан у недељу 29.09.2019. у 14 сати, у сали 3 у Јагићевој.

Колеге који су позвани на усмени испит, а којима се заказани термин усменог поклапа са неким другим усменим треба или да лично дођу или да пошаљу свог представника па да
тада заједнички, на састанку уживо, одредимо каснији термин усменог, тако да свима одговара.

---

30.08.2019.

Усмени део **испита** из предмета **Објектно-оријентисано програмирање**, у испитнom рокu **Септембар 1**  код **проф. Филиповића** биће одржан у суботу 07.09.2019. у 9 сати, у сали 3 у Јагићевој.

Колеге који су позвани на усмени испит, а којима се заказани термин усменог поклапа са неким другим усменим треба или да лично дођу или да пошаљу свог представника па да
тада заједнички, на састанку уживо, одредимо каснији термин усменог, тако да свима одговара.

---

26.07.2019.

**[Резултати усменог испита у року Јун 2 2019. (код проф. Филиповића)](2019.07.04-OOP U VF.pdf){:target="_blank"}**

---

25.06.2019.

**[Резултати усменог испита у року Јун 2019. (код проф. Филиповића)](2019.06.25-OOP U VF.pdf){:target="_blank"}**

---

20.06.2019.

Усмени део **испита** из предмета **Објектно-оријентисано програмирање**, у испитнom рокu **Јун 2**  код **проф. Филиповића** биће одржан у четвртак 04.07.2019. у 12 сати, у сали 3 у Јагићевој.

Колеге који су позвани на усмени испит, а којима се заказани термин усменог поклапа са неким другим усменим треба или да лично дођу или да пошаљу свог представника па да
тада заједнички, на састанку уживо, одредимо каснији термин усменог, тако да свима одговара.

---

19.06.2019.

Усмени део **испита** из предмета **Објектно-оријентисано програмирање**, у испитнom рокu **Јун 1**  код **проф. Филиповића** биће одржан у уторак 25.06.2019. у 9 сати, у сали 3 у Јагићевој.

Колеге који су поѕвени на усмени испит, а којима се заказани термин усменог поклапа са неким другим усменим треба или да лично дођу или да пошаљу свог представника па да
тада заједнички, на састанку уживо, одредимо каснији термин усменог, тако да свима одговара.

---

11.06.2019.

**[Резултати усменог испита у предроку за Јун 2019. (код проф. Филиповића)](2019.06.11-OOP U VF.md)**

---

[ООП](../../README.md) [Усмени испити](../README.md)
